เรามาที่นี่เตร็ดเตร่อยู่หลายวันแล้ว
672806127
เจ้าคนแซ่จาง
1998005449
จางอะไรนั่น
189657181
ตกลงเจ้าหาตัวเจอหรือยัง
853152828
อาคเนย์
3400777912
หรดี
2311549543
ตลาดบูรพา
1604484685
ตลาดประจิม
2838398096
หกกรมส่วนกลาง
3468032048
1501053684
สามสิบสองเขต
678428178
พวกเรามาตามหาคน
3568861067
ไม่ใช่มาศึกษาแผนที่เมืองถังจิง
1990832172
2310353131
ท่านลองมาดูสิ นี่คือที่ไหน
2784454467
3034707515
ตรงนี้
1890626856
2431196389
คือแท่นหลวนครามเก่าในเมืองถังจิง
1431729892
ซ้ายติดกับที่ว่าการนครหลวง
589934469
3717410530
ขวาติดกับสวนฝูหรงของฮองเฮา
401733600
ภายนอกถูกทิ้งร้างมานาน
3620339490
863739068
กระทั่งในแผนที่ยังไม่ได้วาดเอาไว้
4057815252
แต่กลับมีหอคอยเฝ้าระวัง
ล้อมรอบสามแห่ง
580059242
แต่กลับมีหอคอยเฝ้าระวัง
ล้อมรอบสามแห่ง
1416430897
อีกทั้งบนหอคอย
2605931468
ยังมีทหารเฝ้าเวรยาม
ทั้งกลางวันกลางคืน
882450146
ยังมีทหารเฝ้าเวรยาม
ทั้งกลางวันกลางคืน
3091300962
นี่ก็คือเรือนลับของผู้ดูแลจาง
ที่เรากำลังตามหา
3299787105
นี่ก็คือเรือนลับของผู้ดูแลจาง
ที่เรากำลังตามหา
602370585
เราจะลงมือกันคืนนี้
2437490995
(จวนสกุลจางแบบแผนคุณธรรม)
3215580630
(ตามอัธยาศัย)
3829195505
697397993
ค้นเรือนตะวันออกแล้ว
ไม่มีคนเลย
4003006819
ค้นเรือนตะวันออกแล้ว
ไม่มีคนเลย
641835357
เขาไม่ได้อยู่ที่นี่ ไปกันเถอะ
2272049539
ที่นี่เต็มไปด้วยค่ายกล
เราไปกันเถอะ
3783064125
ที่นี่เต็มไปด้วยค่ายกล
เราไปกันเถอะ
130191854
ท่านบาดเจ็บ
1426472870
2609210958
ใครกัน
1565814405
รีบไป ข้าจะล่อพวกมันเอง
2491989047
1455051488
ขโมยอยู่ทางนั้น ตามไป
1531920502
รับทราบ
3699212993
650444667
ขโมยอยู่ข้างหน้า
2789306941
ตามมันไป
1599315423
ค้น
652195422
ผู้ใด
246459544
(จวนรัชทายาท)
513995493
คารวะท่านหญิง
1860718182
1767966554
คนที่พวกเจ้าตามหา
3566425332
ไปทางด้านโน้นแล้ว
1458832299
4288639553
ขอรับ
2259998828
ไป
3818760143
ซิงเอ๋อร์
2071238718
2861435109
ข้ารู้ว่าเจ้ามีคำถามมากมาย
3234759380
และข้าก็ควรอธิบายกับเจ้า
618473002
2787112128
แต่ข้าก็มีเหตุผลของข้า
647603999
จูเก่อเยว่
2134752923
ข้ารู้ว่าท่านปกป้องข้าเงียบๆ มาตลอด
390254090
812800940
หากไม่ใช่เพราะข้า
2321019384
ท่านก็คงไม่ต้องตายในธารน้ำแข็ง
1483864899
2955222023
ซิงเอ๋อร์
905143495
ไม่ใช่ความผิดของเจ้า
3577678656
2659325520
- ข้า...
- แต่ว่า
3596534133
ข้านึกว่าพวกเรารู้ใจกันมากพอ
1598895418
397685745
รู้จักกันมากพอ
3745030426
กระทั่งเคยผ่านเป็นตายมาด้วยกัน
3610842670
719719510
ตกลงมีเรื่องอะไร
ที่เราเผชิญหน้าด้วยกันไม่ได้
1782126071
ตกลงมีเรื่องอะไร
ที่เราเผชิญหน้าด้วยกันไม่ได้
1617944868
คิดไม่ถึง
1411359097
3724182466
ท่านก็ยังไม่ยอมบอกข้า
3929708287
วันนี้ข้าก็ช่วยท่านได้เพียงเท่านี้
3109699647
3900749460
นับแต่นี้ไป
1905317522
ข้าจะบอกตัวเอง
3808236948
2148284976
จูเก่อเยว่ผู้นั้น
445840098
เพื่อจะช่วยข้า
145578987
ได้จมดิ่งในธารน้ำแข็งตลอดกาลแล้ว
2089966045
3176770462
ขอโทษนะซิงเอ๋อร์
3756902917
หากข้ายังสามารถยืนอยู่ต่อหน้าเจ้าได้
4136525475
ข้าจะบอกความจริงทุกอย่างกับเจ้า
2422327491
1981883975
ผู้ชมมาแล้ว
4000400124
4175042700
ละครเด็ดเริ่มแสดงได้
1508865186
วันนี้เราจะแสดงเรื่อง
3630306898
แม่ทัพฉู่ปะทะจูเก่อเยว่สามครา
1149576367
88697373
เนื้อเรื่องพลิกผันเร้าใจ
3570864216
140648365
ชวนให้สะใจ
4088724556
เป็นบทละครที่ยอดเยี่ยม
3931949594
3278891339
หลี่เช่อ
652398374
ไร้สาระมาก
2328661507
ไร้สาระหรือไม่
3422734108
เจ้าต้องดูเสียก่อนจึงจะวิจารณ์ได้
2082741675
3630237086
ปะทะครั้งที่หนึ่ง
2358875137
ตีเข้าที่ใบหน้าเย็นชา
ดุจน้ำแข็งหมื่นปีของเขา
2056986672
ตีเข้าที่ใบหน้าเย็นชา
ดุจน้ำแข็งหมื่นปีของเขา
1692119011
ทั้งที่มีปาก
แต่กลับไม่ยอมพูดจาดีๆ
3527985434
เอาแต่ปั้นหน้าขรึมทั้งวัน
4142072548
220586991
ทำราวกับว่าคนทั้งโลก
เป็นหนี้เขาอย่างนั้นแหละ
2573313317
เฉียวเฉียว
1951208471
439270551
เจ้าว่าข้าตีได้ดีหรือไม่
3235830410
อย่าเพิ่งรีบ
2663958040
ยังมีครั้งที่สอง
2892712615
ปะทะครั้งที่สอง
3659540772
2908854850
ตีที่เขาไม่เห็นหัวใคร
ทำตัวสูงส่ง
2079153930
ทั้งที่ตนเองก็เป็นคนธรรมดามีเลือดเนื้อ
3623782281
3217859407
กลับทำตัวราวกับเทพเซียนจุติลงมา
1079355348
จัดการปัญหาได้ทุกอย่าง
1383656910
2776848413
ผลลัพธ์เป็นอย่างไร
589521800
ทำเสียตนเองบาดเจ็บไปทั้งตัว
404693512
3823160329
กลับต้องให้ผู้อื่นคอยปวดใจแทน
1892669889
ปะทะครั้งที่สาม
2564715006
3241281746
ตีความอวดดีของจูเก่อเยว่
1365672997
1062614421
พูดปาวๆ บอกว่า
1955278239
สิ่งที่ตนทำลงไป
ล้วนแต่เพื่อปกป้องเฉียวเฉียว
3324439973
สิ่งที่ตนทำลงไป
ล้วนแต่เพื่อปกป้องเฉียวเฉียว
621221459
ไม่ปรึกษาหารือ
2972082051
ก็อ้างการปกป้อง
ทำเรื่องอันตรายมากมาย
2305115605
ก็อ้างการปกป้อง
ทำเรื่องอันตรายมากมาย
2232937106
เฉียวเฉียวต้องการให้เจ้าปกป้องหรือ
2695310009
2175602914
เฉียวเฉียวคือแม่ทัพใหญ่ฉู่
ผู้มีชื่อเสียงสะเทือนเลื่อนลั่น
2316831116
นางย่อมปกป้องตนเองได้
58377638
1857453086
เป็นอย่างไร เฉียวเฉียว
3224796190
ชอบละครเรื่องนี้หรือไม่
2768509591
หากเจ้าชอบ
447891945
339592137
ข้ายังเตรียมบทที่สองไว้ด้วยนะ
1897174436
แม่ทัพฉู่พบรักรัชทายาทเปี้ยนถัง
69135332
1228440202
เล่นละครจนคิดจริง
2373579481
บุพเพที่สวรรค์กำหนด
181125028
3939947844
หลี่เช่อ
1669794285
ข้าอยากดื่มสุรา
2930416896
3279702991
ดื่มสุรา
271126510
หลี่เช่อ
3902240779
ข้าถามท่านหน่อย
2618711185
1775762771
ท่านบอกว่าตอนเด็กท่านชอบท่านหญิงฝู
345594405
2759038762
แต่นอกจากท่านหญิงฝูแล้ว
4140371897
รอบกายท่านยังมีบุปผางามมากมาย
4147529582
ในจวนก็มีหญิงงามเยอะแยะ
285543486
2653713458
ท่านปฏิบัติต่อพวกนาง
1761694070
ด้วยความจริงใจทั้งหมดหรือไม่
2137126430
แน่นอนว่าไม่ใช่
2921880165
บางคนน่ะ
2394164723
2178701960
ก็แค่หยอกเย้าไปตามบท
399754619
บางคน
17852471
เป็นสตรีเพียบพร้อม
3223597342
2585681572
ในฐานะสุภาพบุรุษ
925747823
ย่อมต้องเกี้ยวพา
1219634906
3012571697
ชื่นชมให้มากหน่อย
3247393830
ก็เหมือนกับ
311825792
953476911
การชื่นชมภาพวาดหรือลำนำ
3113325406
ส่วนที่เจ้าบอกว่าชอบจากใจจริง
1919202096
มีน้อยมาก น้อยมากๆ
2700927483
ไม่รู้เพราะเหตุใด
2477513148
371467708
ความรู้สึกที่ข้ามีต่อเขา
598347962
ถึงทำให้ข้าเจ็บปวดเพียงนี้
957693115
3705832022
การรักใครจากใจจริง
3777694359
2568404606
คือรู้สึกแบบเดียวกัน
102887613
เจ้าสัมผัสถึงความสุขของเขาได้
418587179
ย่อมสัมผัสถึงความเจ็บปวด
และดิ้นรนในใจเขาได้เช่นกัน
997502497
ย่อมสัมผัสถึงความเจ็บปวด
และดิ้นรนในใจเขาได้เช่นกัน
317486665
เจ้ามีความสุขเพราะเขา
3216405076
1868806200
ย่อมเจ็บปวดเพราะเขาเช่นกัน
1666862307
1652659759
หลี่เช่อ
1258619525
1693596019
ท่านเคยรักใครสักคนด้วยใจจริงหรือไม่
4124879379
3103796067
มันเกิดขึ้นแล้ว
1926006905
1404987874
เฉียวเฉียว
2642250320
4178053994
หลี่เช่อ
3997361090
653989612
เฉียวเฉียว
2843105856
902004389
เฉียวเฉียว
200911341
เก็บไว้ให้ดีนะ
3061554778
เถ้าแก่
4261188073
2523383509
แม่นางซื้ออะไรดี
1256001583
แม่นางคนเมื่อครู่
1091479159
ซื้ออะไรไปจากร้านท่านหรือ
1685059335
4225571688
นางไม่ได้มาซื้อของหรอก
3598645466
นางเอาผ้าเช็ดหน้าผืนนั้น
มาฝากขายที่ร้านข้า
2255930678
นางเอาผ้าเช็ดหน้าผืนนั้น
มาฝากขายที่ร้านข้า
3437406382
เป็นลูกค้าเก่าแก่กันแล้ว
255786485
- ขายผ้าเช็ดหน้าหรือ
- ใช่แล้ว
3576465083
- ขายผ้าเช็ดหน้าหรือ
- ใช่แล้ว
952649780
ฮูหยินท่านนั้น
จะปักผ้าเช็ดหน้าเดือนละผืน
3643917945
นำมาขายที่ร้านข้า
1642320062
526684140
แถมทุกครั้งไม่เกินครึ่งชั่วยาม
ก็ขายออกแล้ว
2365444911
แถมทุกครั้งไม่เกินครึ่งชั่วยาม
ก็ขายออกแล้ว
1983333447
ท่านรู้จักคนที่มาซื้อ
ผ้าเช็ดหน้านางหรือไม่
261357276
เรื่องนี้ข้าย่อมไม่รู้จัก
1936586084
1058420650
แต่ดูเหมือนว่าทุกครั้ง
จะเป็นแม่นางคนเดิม
2605305087
แต่ดูเหมือนว่าทุกครั้ง
จะเป็นแม่นางคนเดิม
814314235
สวมผ้าคลุมหน้าหมวกสาน
2947610839
ปกปิดมิดชิดมาก
4289966787
มองไม่เห็นหน้าตา
3693340222
3537323636
ผ้าเช็ดหน้ายังอยู่หรือไม่
2753668568
3729116960
อยู่ๆๆ
3202416286
ข้าขอซื้อแล้วกัน
1794471248
รับไว้ให้ดี
517342604
หวังสือเอ้อร์เล่า
2259838252
แอบอู้ไม่ฝึกซ้อมอีกแล้วล่ะสิ
1234315356
ยังต้องถามอีกหรือ
2465424414
4158093357
เขาคงวุ่นวายอยู่กับ
ค่ายกลบ้าๆ ของเขาบนตึกนั่นแหละ
2004884525
เขาคงวุ่นวายอยู่กับ
ค่ายกลบ้าๆ ของเขาบนตึกนั่นแหละ
3797905297
หวังสือเอ้อร์
2494448111
2698788856
โฉมงาม
3870027553
เจ้าช่างมือหนักนัก
2337674404
แต่พี่ชอบ
46767713
ท่านหญิง
3348015257
ท่านหญิงๆๆ
361577757
367196178
ท่านดูค่ายกลใหม่ที่ข้าสร้างขึ้นมาสิ
190958045
ไม่เลวเลยใช่หรือไม่
432760506
2073135305
ข้าผิดไปแล้วๆๆ
1548217660
เจ้าดูนี่ก่อน
2803662500
1889205534
ผ้าเช็ดหน้าผืนนี้
2716241775
ข้ารู้สึกว่ามันดูแปลกๆ
3477629563
ฝีเข็มไม่เสมอกัน
1295193224
1255316968
แต่เหมือนจะมีกฎเกณฑ์บางอย่างอยู่
3734148354
ข้าก็ไม่ค่อยแน่ใจนัก
2427318849
3066303351
แต่ข้าเคยเห็นที่
สุสานโบราณแห่งหนึ่งทางใต้
45801964
แต่ข้าเคยเห็นที่
สุสานโบราณแห่งหนึ่งทางใต้
1773391872
หลุมศพบางแห่ง
1933028007
จะใช้สัญลักษณ์ยาวสั้นไม่เท่ากัน
บันทึกข้อความลับไว้
3008710273
จะใช้สัญลักษณ์ยาวสั้นไม่เท่ากัน
บันทึกข้อความลับไว้
37719217
เจ้าหมายความว่า
1110470278
ฝีเข็มเหล่านี้อาจเป็นรหัสบางอย่าง
15717203
1390488074
(หอเขียวสายัณห์)
1190680864
รัชทายาท
1234887905
4222597732
มาแล้วหรือ
3889112331
ใต้เท้าจูเก่อซีเหมิง
373039791
163349886
ตามหาข้ามีธุระใด
2856086009
ที่ข้านัดท่านมา
3965690997
2358068738
เพื่อจะเจรจาร่วมมือกับท่าน
1962310872
ร่วมมือ
2297525924
ความร่วมมืออะไร
2518098348
2789772294
ที่ข้ามาเปี้ยนถังครั้งนี้
2828749897
3254009215
เพื่อตามหาคนผู้หนึ่ง
4022303519
ผู้ดูแลกรมโยธา จางชิงจ้าว
2122647606
1323360137
ท่านช่วยข้าหาเขา
399690973
ข้าจะให้ค่าตอบแทน
601598902
ผู้ดูแลจางเป็นขุนนางคนสำคัญ
ความลับของกรมโยธา
903293945
ผู้ดูแลจางเป็นขุนนางคนสำคัญ
ความลับของกรมโยธา
2095140179
เจ้าตามหาเขาทำไม
369495869
ข้าต้องการ "คัมภีร์ฟ้าสร้าง" ในมือเขา
1307542430
3153226518
ศาสตร์ฟ้าสร้างในนั้น
ช่วยซีเหมิงขุดเหมืองทองคำดำได้
1947470169
ศาสตร์ฟ้าสร้างในนั้น
ช่วยซีเหมิงขุดเหมืองทองคำดำได้
3231302248
หากท่านยินดีร่วมมือกับข้า
2034965271
เมื่อทำสำเร็จ
2107831975
หนึ่งส่วนในเหมืองทองคำดำนี้
4098165606
2146105964
จะเป็นของท่าน
818397204
ซีเหมิงมีเหมืองทองคำดำหรือ
1107472888
659858984
แต่ผู้ดูแลจาง
เป็นเสาหลักของแคว้นเปี้ยนถัง
1090345865
แต่ผู้ดูแลจาง
เป็นเสาหลักของแคว้นเปี้ยนถัง
2432725336
เปี้ยนถังสี่สิบปีมานี้
1832854366
งานหล่อโลหะขนาดใหญ่ทั้งหมด
328091134
2145476606
กระทั่งการจัดวางกำลังป้องกันเมือง
ล้วนเป็นฝีมือเขา
1728494759
รัชทายาทไร้อำนาจอย่างข้า
จะช่วยอะไรได้
863788494
รัชทายาทไร้อำนาจอย่างข้า
จะช่วยอะไรได้
1647757419
ท่านกล่าวถูกต้อง
650396588
ท่านช่วยข้าไม่ได้จริงๆ
2941614470
409609191
เจ้าหมายความว่าอย่างไร
771590730
แต่ประการแรก
2841875633
2809398359
ยามนี้ท่านคือรัชทายาท
รับผิดชอบพาข้าทัศนาจร
432319473
ต่อให้ท่านน่ารำคาญแค่ไหน
ข้าก็สลัดท่านไม่พ้น
1491029960
ต่อให้ท่านน่ารำคาญแค่ไหน
ข้าก็สลัดท่านไม่พ้น
3898193778
ดังนั้นไม่สู้เปิดอกคุยกับท่านดีกว่า
1548824532
3453906340
ข้าขอเตือนนะจูเก่อเยว่
3921919359
หากยังพูดจาแบบนี้ก็เลิกคุยเถอะ
12144136
ประการที่สอง
3250423865
3395094443
ถึงแม้ท่านจะไร้อำนาจ
แต่นี่ก็คือจุดแข็งของท่าน
3342221005
จุดแข็งหรือ
2984186124
2053294697
ท่านเป็นรัชทายาทหุ่นเชิด
2301319437
ดังนั้น
170744391
ท่านจึงต้องการทองคำดำ
ส่วนนี้มากกว่าผู้ใด
1451075038
ท่านจึงต้องการทองคำดำ
ส่วนนี้มากกว่าผู้ใด
3779041281
เจ้าหมายความว่าข้าขาดแคลนเงินหรือ
2987265082
เจ้าดูถูกใครกัน
1724403887
2473288265
ท่านคือรัชทายาทเปี้ยนถัง
2430346301
ไม่มีทองคำดำส่วนนี้
ย่อมไม่ขาดแคลนปัจจัยสี่อยู่แล้ว
2539025875
ไม่มีทองคำดำส่วนนี้
ย่อมไม่ขาดแคลนปัจจัยสี่อยู่แล้ว
3723934355
แต่ถ้าหากมีเล่า
1138907241
บางทีอาจพลิกกระดานได้
12705501
ก็ไม่แน่นะ
1204321455
แต่เหตุใดข้าต้องร่วมมือกับเจ้าด้วย
1925321272
288629592
เจ้าไม่ใช่คนเปี้ยนถัง
และไม่ใช่คนซีเหมิง
770481391
ทำไมข้าต้องเชื่อเจ้า
4269360076
2102901407
รัชทายาทไม่เชื่อข้า
แล้วจะเชื่อใครได้เล่า
4008115150
รัชทายาทไม่เชื่อข้า
แล้วจะเชื่อใครได้เล่า
1786231278
ในเมื่อท่านบอกเองว่าไร้อำนาจ
คาดว่าในเปี้ยนถัง
4001921370
ก็คงไม่มีใครที่ไว้ใจได้
4207023150
554296154
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ข้าเป็นคนของใคร
3774868810
มันสำคัญตรงไหน
1764323221
3577778941
จูเก่อเยว่
1453534446
ปากเจ้ามีมีดซ่อนอยู่หรือ
พูดจาถากถางเก่งนัก
2272281001
ปากเจ้ามีมีดซ่อนอยู่หรือ
พูดจาถากถางเก่งนัก
109660620
เมื่อคืนข้าเพิ่งสารภาพรักกับเฉียวเฉียว
แล้วถูกปฏิเสธมา
888295889
แล้วเจ้ายังมาทำให้โมโหอีก
4167453246
985611123
ข้าไปทำกรรมอะไรมา
1394187633
จริงหรือ
1192442606
ข้าไม่รู้เรื่องพวกนี้เลย
2036447544
2381448704
วาจาข้าล่วงเกิน
ทำให้ท่านเสียใจแล้ว
3748194970
ขออภัยจริงๆ
1180729962
เอาอย่างนี้
3197187442
เพื่อเป็นการขอโทษ
4028902941
เมื่อทำสำเร็จ
ข้าจะช่วยเจรจากับราชาซีเหมิง
2588882854
เมื่อทำสำเร็จ
ข้าจะช่วยเจรจากับราชาซีเหมิง
1835141326
ขอส่วนแบ่งให้ท่าน
เพิ่มอีกส่วนเป็นการชดเชย
3967486183
ท่านเห็นว่าเป็นอย่างไร
3150261493
2549739163
จูเก่อเยว่
3538619184
4157830222
ขอร้องเถอะ
1893785924
ช่วยเก็บรอยยิ้มบนหน้าให้ดีก่อน
ค่อยมาขอโทษข้าได้หรือไม่
2048346402
ช่วยเก็บรอยยิ้มบนหน้าให้ดีก่อน
ค่อยมาขอโทษข้าได้หรือไม่
3785720960
ข้าถูกเฉียวเฉียวปฏิเสธ
เจ้าดีใจปานนั้นเชียวหรือ
139288939
(หออรุณแห่งวสันต์)
723437629
ถนอมตัวด้วย
165047636
1437104540
ท่านหญิง
1483100000
ออกมาเถอะ
2609453242
เจ้ารู้ว่าเป็นข้าตั้งแต่เมื่อไร
3504905405
ข้าเห็นท่านหญิงซื้อผ้าเช็ดหน้าข้า
ที่ตลาดเมื่อตอนกลางวัน
998176927
ข้าเห็นท่านหญิงซื้อผ้าเช็ดหน้าข้า
ที่ตลาดเมื่อตอนกลางวัน
84554504
เมื่อครู่ตอนเดินมาตามทาง
1687902606
ก็รู้สึกได้ว่ามีคนตามมา
902918944
จึงเดาว่าเป็นท่าน
1177072870
2576783093
เช่นนั้นเจ้าก็ยอมรับ
1456254293
ว่าผ้าเช็ดหน้าผืนนั้น
4097202379
คือเครื่องมือสื่อสารของเจ้า
กับนางในโรงละครนี้สินะ
1583651606
คือเครื่องมือสื่อสารของเจ้า
กับนางในโรงละครนี้สินะ
545991731
ใช่
1874526710
1764575716
ยามปกติเราไม่สะดวกพบหน้ากัน
522782851
จึงใช้วิธีนี้ติดต่อกันมาตลอด
3411312740
3272155334
เจ้าเป็นใครกันแน่
4242711489
ท่านได้พบโหรวเอ๋อร์แล้ว
3753549148
528994243
ข้าก็จนปัญญาปิดบังท่าน
721009496
ข้าเคยเป็นสตรีสูงศักดิ์
ของเปี้ยนถังเช่นกัน
3763137921
ยี่สิบปีก่อน
3743992115
1703434022
บิดาข้าถูกดึงเข้าไปพัวพัน
ในการชิงบัลลังก์
2863504902
ของฮ่องเต้องค์ปัจจุบัน
กับรัชทายาทเม่าเฉิงพระเชษฐา
163918827
ของฮ่องเต้องค์ปัจจุบัน
กับรัชทายาทเม่าเฉิงพระเชษฐา
3575892803
สุดท้ายพลอยเดือดร้อน
3759290616
1291378958
ญาติพี่น้องทุกคนล้วนถูกประหารชีวิต
3403895965
ข้าก็ถูกขายเป็นทาส
4247906132
ชาติกำเนิดของโหรวเอ๋อร์เหมือนกับข้า
928458872
1938625681
ตกอับกลายเป็นนางทาสเพราะเหตุการณ์
2401214704
ที่ตำหนักอรุโณทัยครั้งนั้น
960233678
3303998844
พวกเราได้รู้จักกันตอนนั้นเอง
1871733674
เริ่มแรก
2832545948
1315616828
ข้ากับโหรวเอ๋อร์ถูกขายเป็นทาส
ให้หอนางโลมแห่งหนึ่งด้วยกัน
1158672981
ข้ากับโหรวเอ๋อร์ถูกขายเป็นทาส
ให้หอนางโลมแห่งหนึ่งด้วยกัน
2085907107
พวกเราทำแต่งานชั้นต่ำที่สุด
1077961614
กินไม่อิ่มท้อง
3234717360
2517109713
กระทั่งโอกาสจะปรนนิบัติแขกยังมาไม่ถึง
2197487762
เพื่อให้เราสองคนมีชีวิตรอดต่อไป
3209665141
4213960861
ข้าเคยขโมยของ
3771868460
และเคยถูกคนทุบตี
3824102958
1888853452
ต่อมา
651262070
มีแขกคนหนึ่งต้องใจโหรวเอ๋อร์
2473136834
136085962
จึงได้ไปแสดงที่โรงละคร
227258808
1124246750
ส่วนข้า
4260950389
ก็ใช้กำลังทั้งหมดที่มี
จนได้เป็นทาสชั้นสูงคอยรินน้ำยกชา
1513036776
ก็ใช้กำลังทั้งหมดที่มี
จนได้เป็นทาสชั้นสูงคอยรินน้ำยกชา
3979510781
และถูกคนซื้อตัวส่งเข้าจวนรัชทายาท
113054303
2867415248
ได้รับความโปรดปราน
611869892
หลายปีมานี้
ข้าใช้รูปโฉมปรนนิบัติผู้อื่นเสมอมา
1259684197
หลายปีมานี้
ข้าใช้รูปโฉมปรนนิบัติผู้อื่นเสมอมา
3065185986
เพียงเพื่อแลกกับต้นทุนในการมีชีวิต
ให้ข้ากับโหรวเอ๋อร์
2058391797
เพียงเพื่อแลกกับต้นทุนในการมีชีวิต
ให้ข้ากับโหรวเอ๋อร์
1383398164
ผ้าเช็ดหน้าที่ท่านซื้อไป
756758063
3918421188
คือวิธีติดต่อสื่อสาร
ของข้ากับโหรวเอ๋อร์
329236417
คือวิธีติดต่อสื่อสาร
ของข้ากับโหรวเอ๋อร์
2301822660
ฝีเข็มข้อความลับในนั้น
คือสารสตรีแบบหนึ่ง
1737408064
เป็นสิ่งที่ปกติข้ากับโหรวเอ๋อร์
ใช้สื่อสารความในใจต่อกัน
4160340640
เป็นสิ่งที่ปกติข้ากับโหรวเอ๋อร์
ใช้สื่อสารความในใจต่อกัน
645631424
ห่อของที่ข้าเพิ่งให้นางไป
383121188
3262502306
ก็เป็นเครื่องประดับที่ข้าแอบ
หยิบมาจากจวนรัชทายาท
779746156
ก็เป็นเครื่องประดับที่ข้าแอบ
หยิบมาจากจวนรัชทายาท
63377920
เพื่อช่วยจุนเจือนาง
1168090420
เรื่องที่เจ้าพูดมา
3341853160
2742186106
หลี่เช่อรู้หรือไม่
991523470
ท่านหญิง
ข้าไม่มีเจตนาทำร้ายเขา
1787160916
ท่านหญิง
ข้าไม่มีเจตนาทำร้ายเขา
2087354606
องค์ชายเป็นคนดี
1142933224
และข้าก็จะรับใช้เขา
อย่างสุดความสามารถ
3361370645
และข้าก็จะรับใช้เขา
อย่างสุดความสามารถ
773757349
แต่หากมีคนล่วงรู้
ชาติกำเนิดของข้ากับโหรวเอ๋อร์
3256740098
แต่หากมีคนล่วงรู้
ชาติกำเนิดของข้ากับโหรวเอ๋อร์
565437170
ข้าเกรงว่าต่อให้เป็นองค์ชาย
ก็คงปกป้องพวกเราไม่ได้
2239586170
ตามมาตลอดทางแล้ว
2942730326
499373972
เจ้าไปหารัชทายาทเปี้ยนถัง
คิดจะทำอะไร
295862284
ข้าต้องการเขา
788774951
356274430
คนอย่างเขาจะทำอันใดได้
3655227322
ข้าเคยตรวจสอบผู้ดูแลจาง
2026724468
2639649663
กระต่ายเจ้าเล่ห์มีสามโพรง
1112843133
ที่เมืองถังจิงเขาไม่ได้มีที่พักเดียว
4185992875
911865675
ไปไหนมาไหนก็ลึกลับมาก
2918337371
ไม่โลภเงินทอง ไม่หลงสตรี
ไม่ฝักใฝ่ชื่อเสียง
1177434454
ไม่โลภเงินทอง ไม่หลงสตรี
ไม่ฝักใฝ่ชื่อเสียง
4227028561
ทั้งวันหากไม่ปิดประตูอยู่ในจวน
ก็มีคนคอยคุ้มกัน
2915148380
จะตามหาคนผู้นี้
2974785783
452518584
ข้าต้องการคนที่ทำอะไรๆ
ในเปี้ยนถังได้สะดวก
1383567447
เจ้าก็เลยเล่าเรื่องพวกเรา
ให้เขาฟังอย่างนั้นหรือ
3586632092
เจ้าก็เลยเล่าเรื่องพวกเรา
ให้เขาฟังอย่างนั้นหรือ
3732483194
เจ้ากล้าทำภารกิจของเราพัง
916986332
อย่าเอะอะอะไรก็ลงมือ
2382798627
แล้วก็
3672239291
คราวหลังอย่าสะกดรอยตามข้าอีก
494238110
2319229766
(เคหาสน์ปทุมสันต์)
981322356
1103398236
เฉียวเฉียว
2828117815
เจ้ามาพอดีเลย
788240608
เมื่อวานข้าเจอเรื่องหนึ่ง
1234395102
1500654999
- อยากปรึกษาเจ้า
- หลี่เช่อ
4087490015
ข้าก็มีเรื่องจะปรึกษาท่าน
2727403273
เป็นเรื่องฮูหยินจื่อหมิง
1411335671
3645370180
จื่อหมิง
2013124847
นางเป็นอะไร
2798783005
ฮูหยินจื่อหมิงมีสหายสนิทคนหนึ่ง
441273636
4037657149
ชื่อโหรวเอ๋อร์
3321110758
ท่านรู้หรือไม่
469950793
(ตามอัธยาศัย)
243220234
ทั้งสองท่านตามสบายนะ
1988935104
946222261
หัวคือให้นางไป
1227481312
ก้อยคือไม่ให้นางไป
4120467651
ไม่นับ เอาใหม่อีกที
3777261704
1421296483
เมื่อวานท่านบอกว่าจะกลับไปคิดดู
886491638
4117934703
คิดไปถึงไหนแล้ว
3627142010
คิดอะไร
1718728278
ลืมไปเลย
2371609631
เมื่อวานข้ามีเรื่องสำคัญกว่าต้องขบคิด
3442964320
4263537934
ไม่มีเวลาใส่ใจ
2559199786
เรื่องอะไรหรือ
3085954157
1730870072
ในเมื่อเป็นเรื่องสำคัญ
ย่อมบอกผู้อื่นไปทั่วไม่ได้
2783735825
ในเมื่อเป็นเรื่องสำคัญ
ย่อมบอกผู้อื่นไปทั่วไม่ได้
342498873
ข้าว่านะจูเก่อเยว่
149038331
4064040392
เราก็รู้จักกันมาพักหนึ่งแล้ว
1256620515
นับเป็นสหายสนิทกันแล้ว
1627654490
2828478138
ข้าขอถามเจ้าเรื่องหนึ่ง
972027086
เจ้าต้องตอบตามความจริงนะ
569677985
1938703600
ข้าคนนี้
2908098122
เป็นอย่างไร
1515977898
เดี๋ยวก่อน
3767551649
369919409
ข้ารูปงามหล่อเหลา
3280439891
โดดเด่นไร้ใดเทียม
1669105685
3853246861
สูงเด่นเป็นสง่า ความรู้ท่วมหัว
3876358158
ข้อดีเหล่านี้ไม่ต้องพูดหรอกนะ
2828557752
3767375493
ข้าหมายความว่า
604819446
ข้ายังมีตรงไหน
ยังไม่สมบูรณ์แบบพอหรือไม่
2908142386
ข้ายังมีตรงไหน
ยังไม่สมบูรณ์แบบพอหรือไม่
782442724
- เป็นต้นว่า...
- พูดมากไป
3937606106
- เป็นต้นว่า...
- พูดมากไป
2772503423
พูดมากไปหรือ
3091044726
งั้นไม่พูดแล้ว เดี๋ยวนะ
2683666650
4149452643
ทำไมเราต้องมานั่งกินเกี๊ยวน้ำที่นี่ด้วย
3818864317
3377435474
ถือดีๆ นะ
1325902908
688484010
เห็นคนผู้นั้นหรือไม่
1786854496
เขาน่าจะเป็นพ่อบ้านของผู้ดูแลจาง
1212958864
ผู้ดูแลจางคนนี้มีที่พักหลายแห่ง
2271444731
309864900
วันก่อนข้าลอบสำรวจเรือนลับเขา
ทางเหนือของเมือง
3605018710
วันก่อนข้าลอบสำรวจเรือนลับเขา
ทางเหนือของเมือง
494380223
แม้จะคว้าน้ำเหลว
2923652808
แต่กลับพบร่องรอย
4294180776
ที่เกี่ยวข้องกับร้านเกี๊ยวน้ำเจ้านี้
943264157
2405306217
หากข้าเดาไม่ผิดละก็
1883778170
1432969692
แถวนี้น่าจะมีบ้านลับแห่งที่สองของเขาอยู่
1616894051
เกี๊ยวน้ำนั่น
595546261
2771924549
พ่อบ้านคงจะซื้อไปให้เขา
3860853053
(ตำหนักปักษากราย)
113766271
3912753773
ท่านมีธุระกับข้าหรือ
1186574454
มีเรื่องอะไร
2062051538
929648520
เรื่องนี้
100505316
1987205797
ค่อนข้างร้ายแรง
660052207
งั้นก็รีบพูดมา
2458242599
เรื่องนี้
3015597323
4011787966
พูดยากอยู่สักหน่อย
1825649744
งั้นท่านคิดได้ก่อนค่อยพูดแล้วกัน
3333180308
1185541588
เฉียวเฉียวเจ้าอย่าเพิ่งๆ
2260489078
อย่ารีบร้อนสิ มาๆๆ
494475485
ข้าพูดแล้ว
1015137054
สรุปก็คือ
3984059754
1109826531
เขตซีเหมิงมีทองคำใต้ดินมากมาย
1925928771
แต่พวกเขาขุดไม่ได้
ทำได้แค่ร้อนใจ
3022613668
จูเก่อเยว่มาหาข้าเพราะอยากร่วมมือด้วย
1567278058
เขาให้ข้าช่วยตามหาผู้ดูแลจางกรมโยธา
2989655923
กับผังการสร้างของเขา
1136995681
890821916
เขารับปากข้าว่าเมื่อทำสำเร็จ
3838970113
จะแบ่งกำไรให้ข้าหนึ่งส่วน
1190355482
757621971
ไม่สิ
1754790979
สองส่วนต่างหาก
4150241901
ท่านพูดอะไรเนี่ย
4129926801
2224675875
ท่านหญิง องค์ชาย
877659710
จื่อหมิงขอเข้าพบเพคะ
698574505
จื่อหมิงมีโทษ
2553709285
ฮูหยิน นี่เจ้า...
341036789
หม่อมฉันมีเรื่องปิดบัง
2268364273
996625753
รู้สึกละอายใจยิ่งนัก
671842192
แม้หม่อมฉันจะทำตัว
ไม่สมกับความรักของพระองค์
4026501124
แต่วอนองค์ชาย
เห็นแก่เลือดเนื้อเชื้อไขในครรภ์
2101629269
แต่วอนองค์ชาย
เห็นแก่เลือดเนื้อเชื้อไขในครรภ์
3155174822
อย่าไล่หม่อมฉันไปเลย
1312728413
หม่อมฉันตั้งครรภ์ลูกขององค์ชายอยู่เพคะ
405757954
3795842037
ลูกหรือ
1847410266
ยินดีกับผู้อาวุโสเฮ่อเหลียนด้วย
3006475546
วันก่อนองค์ราชาประกาศเรื่อง
แต่งตั้งข้าหลวงเฮ่อเหลียนเป็นสนม
864121255
บอกต่อทั่วหล้า
1574803716
2276848609
ทีนี้เรื่องที่เหล่าผู้อาวุโส
เผ่าเยี่ยนเป่ยอย่างเรากังวลใจ
1935250259
ทีนี้เรื่องที่เหล่าผู้อาวุโส
เผ่าเยี่ยนเป่ยอย่างเรากังวลใจ
3598586159
ก็โล่งอกเสียที
3923012108
เยี่ยนเป่ย
1597494477
มีผู้สืบทอดแล้ว
2228977116
240928065
เดิมข้านึกว่าที่องค์ราชา
ไม่ยอมรับสนมเสียที
3966879129
เดิมข้านึกว่าที่องค์ราชา
ไม่ยอมรับสนมเสียที
2445302775
เพราะในใจยังคิดถึงทาสหญิงผู้นั้นอยู่
2923767088
2997797337
แม้แต่หลานสาว
ที่ข้าส่งไปอยู่ข้างกายเขา
3276706718
ยังถูกส่งกลับมาอย่างไร้เยื่อใย
3280546192
31643203
นึกไม่ถึงเลยว่าเผ่าเฮ่อเหลียน
3600564888
4152126447
ขี่ม้าออกรบไม่เอาไหน
1183154012
แต่เรื่องส่งผู้หญิง
3967292926
กลับเหนือชั้นกว่าผู้อื่น
4075984123
1488859858
ผู้อาวุโสพ่าเล่อ
3438237222
514602575
เย้าเล่นสินะ
552773038
พูดเรื่องพวกนี้ มาๆ ดื่มสุราๆ
1573981230
มาๆๆ
2221066233
1793702574
มา
4245275100
ดื่มสุรา
638223966
สุราดีๆ
226589008
ในเมื่อผู้อาวุโสทั้งสอง
มายินดีที่ข้าได้เป็นสนม
2208861761
ในเมื่อผู้อาวุโสทั้งสอง
มายินดีที่ข้าได้เป็นสนม
360979900
เหตุใดไม่รอให้ข้ามาถึงก่อน
ค่อยเริ่มงานเลี้ยงเล่า
383559039
เหตุใดไม่รอให้ข้ามาถึงก่อน
ค่อยเริ่มงานเลี้ยงเล่า
1459808190
เจ้ามาได้อย่างไร
951829557
หากข้าไม่มา
1401339248
คงแยกไม่ออกว่าใคร
เป็นมิตรเผ่าเฮ่อเหลียน
283267038
คงแยกไม่ออกว่าใคร
เป็นมิตรเผ่าเฮ่อเหลียน
1194608238
ใครเป็นศัตรูของเผ่าเฮ่อเหลียน
3085817491
จะกล่าวชื่นชมผู้อาวุโสทั้งสอง
ต่อหน้าองค์ราชาได้อย่างไร
3851752211
จะกล่าวชื่นชมผู้อาวุโสทั้งสอง
ต่อหน้าองค์ราชาได้อย่างไร
4078654523
เผ่าเฮ่อเหลียน
163074799
พัฒนาแล้วจริงๆ
1904223720
3485076999
ดูท่าต่อไปเราพูดจาต้องระวังกันหน่อย
127892121
3172888066
ชนเผ่าเฮ่อเหลียน
3077976453
แม้ไม่มีกำลังทหาร
1565197397
แต่ว่ามีผู้หญิงนี่
111247444
ผู้อาวุโสพ่าเล่อกล่าวถูกต้อง
14585162
เมื่อก่อน
2716714581
2199906304
เฮ่อเหลียนนึกว่ามีเพียงทหารเท่านั้น
ที่จะทำให้เผ่าเข้มแข็งได้
181064573
แต่มาบัดนี้จึงเพิ่งได้รู้ว่า
704030629
1489408108
บางครั้ง
2049561973
2693593033
สตรีก็ต้องดูว่าเป็นสตรีแบบใด
1380429545
หากสตรีผู้นั้นเป็นสนม
2711324567
327760555
บางครั้งก็มีประโยชน์
มากกว่าบุรุษยนับพัน
1718092253
บางครั้งก็มีประโยชน์
มากกว่าบุรุษยนับพัน
1647293824
ทหารม้าฝีมือดีนับหมื่นเสียอีก
3691800116
เจ้า
132923388
364192014
พระสนมเฮ่อเหลียนกล่าวได้ถูกต้อง
3261496350
แม้องค์ราชาจะปรีชาสามารถ
2885241737
330327593
แต่ความคิดยากหยั่งถึง
1026731293
พวกเรากังวลมาตลอด
ที่ข้างกายเขาไม่มีคนรู้ใจสักคน
126136713
พวกเรากังวลมาตลอด
ที่ข้างกายเขาไม่มีคนรู้ใจสักคน
338524293
ตอนนี้มีท่านแล้ว
2055157295
ต้องรบกวนพระสนมเฮ่อเหลียน
ช่วยดูแลด้วย
4032095930
ต้องรบกวนพระสนมเฮ่อเหลียน
ช่วยดูแลด้วย
2458764736
เกรงใจไปแล้ว
3956813324
ตอนนี้แม้องค์ราชาจะโปรดปรานข้า
177611071
1139122271
แต่อย่างไรเผ่าเฮ่อเหลียนก็มีกำลังน้อย
3184082324
ยังต้องพึ่งผู้อาวุโสทั้งสองช่วยสนับสนุน
2096383464
1055647294
มิบังอาจๆ
2297675626
ท่านเพิ่งถูกแต่งตั้ง
639160848
1216497575
คงมีเรื่องมากมายต้องจัดการ
4098828110
เราสองคนขอตัวก่อนนะ
2054304389
3155631249
ไปเถอะ
2590417728
ลาก่อนๆ
1630530073
ไปสิ
192964893
3969668114
ไปได้แล้ว
632585340
ข้าต่างหากคือหัวหน้าเผ่าเฮ่อเหลียน
3337152715
3082248182
ใครให้เจ้ามาชี้นิ้วสั่งการที่นี่
2212760981
เฮ่อเหลียนชวน
2395530527
ฟังให้ดีนะ
1082561948
2283359816
ตั้งแต่นี้ไป
667798283
เบื้องหน้าท่านคือหัวหน้าครอบครัว
3993878066
1784286351
แต่ความเป็นจริง
3020030914
ข้าคือสนมของราชาเยี่ยนเป่ย
4095187869
2301737000
ท่านต้องจำไว้เสมอว่า
1611519590
หากไม่มีข้า
3574049691
ท่านก็เป็นแค่คนขี้แพ้น่าสมเพช
2751976479
2741933084
ที่เก่งแต่ขายน้องสาวแลกกับ
446128803
3353517604
ม้าไม่กี่ตัวเท่านั้น
3660427471
เอาสิ
883508858
1821998941
บีบคอข้าให้ตายเลย
2022294358
แล้วส่งศพของข้าไปให้เยียนสวิน
668293351
2835278375
คนขี้แพ้
177101245
1028613848
เมื่อวานข้าใช้ชื่อของท่าน
513679182
เขียนจดหมายให้ผู้ดูแลจาง
679713463
ติดสินบนเจ้าของร้านให้ใส่ใน
กล่องอาหารให้พ่อบ้านเอาไปแล้ว
3141208200
ติดสินบนเจ้าของร้านให้ใส่ใน
กล่องอาหารให้พ่อบ้านเอาไปแล้ว
940390582
เรารอที่นี่กันสักพัก
2558415037
รอว่าเขาอ่านจบแล้ว
จะออกมาพบพวกเราหรือไม่
2334574004
รอว่าเขาอ่านจบแล้ว
จะออกมาพบพวกเราหรือไม่
3929890698
ทำไมต้องใช้ชื่อข้าด้วย
4274293316
อย่าเพิ่งพูด
3827891443
2652138350
เลิกตามหาข้า
3056873699
เกี๊ยวน้ำอืดหมดแล้ว
2010009966
3634433759
วิธีของเจ้าก็ไม่ได้ผลนี่นา
582506942
ไม่ใช่
197204150
1173147653
นี่คือลายมือซิงเอ๋อร์
3170347460
พวกท่านเลิกหาเถอะ
1996935797
ผู้ดูแลจางไม่ได้อยู่ที่นี่แล้ว
3960234108
2789684824
เมื่อวานกรมโยธาจะสร้างทางน้ำสายหนึ่ง
2008851980
เขาไปกองการผลิตตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว
4063123429
2800301350
หากพวกท่านจะตามหาเขา
1087726042
ข้าช่วยได้
3414131419
4135389642
แต่มีเงื่อนไขว่าต้องเพิ่มให้อีกหนึ่งส่วน
2270745450
เรื่องนี้มีความเสี่ยง
2680761343
ข้าไม่ได้ช่วยท่าน
749926321
1637623598
ข้าช่วยหลี่เช่อ
1485655548
อีกอย่าง
535910798
ในมือข้ามีผังกองการผลิตอยู่
1222156714
1370344217
เฉียวเฉียว
1390088211
นี่คือชุดที่ข้าจัดเตรียมมาพิเศษ
1299040973
สำหรับการลงมือคืนนี้
1893471502
นับว่าล่มเมืองล่มแคว้น
2693012778
644022008
งดงามเหนือผู้ใดในโลกหรือไม่
1512260225
เรื่องลอบเข้ากองการผลิต
1166704347
41324747
จูเก่อเยว่ไปคนเดียวก็พอแล้ว
1542252473
ท่านไม่เป็นวรยุทธ
772527423
3902673621
- หากท่านไป...
- เฉียวเฉียว
3812873258
เจ้าไม่ต้องกังวล
3919532205
826001177
จูเก่อเยว่ไม่สะดวกเผยตัว
1592287356
ข้าต้องใช้ฐานะรัชทายาท
1354860569
2762502647
โน้มน้าวให้ผู้ดูแลจางช่วย
3518335828
เจ้าไม่ต้องห่วง
1082435652
2170014192
ผังกองการผลิตที่หวังสือเอ้อร์วาด
ข้าจำขึ้นใจตั้งนานแล้ว
1465368995
จูเก่อเยว่ตามข้าไปไม่มีปัญหาแน่
1535052243
151583796
หลี่เช่อ
1111336004
ที่จริงท่านไม่จำเป็น
ต้องร่วมมือกับจูเก่อเยว่
1446452385
ที่จริงท่านไม่จำเป็น
ต้องร่วมมือกับจูเก่อเยว่
3662660427
ตามแผนการของเรา
682115712
สร้างกองกำลังตนเองขึ้นมา
4008089871
2089723515
ไม่ต้องพึ่งพาเหมืองทองสามส่วนนั่น
3087724654
สร้างกำลังให้กล้าแกร่ง
ก็ต่อต้านฮองเฮาได้เช่นกัน
3422518957
สร้างกำลังให้กล้าแกร่ง
ก็ต่อต้านฮองเฮาได้เช่นกัน
1715151230
เฉียวเฉียว
3585495443
ข้าบอกว่าจะพาเจ้า
กลับเปี้ยนถังเพื่อรักษาตัว
3758183796
ข้าบอกว่าจะพาเจ้า
กลับเปี้ยนถังเพื่อรักษาตัว
4185806291
แต่ตั้งแต่เจ้าตามข้ากลับมา
3263377776
ก็ใช้ชีวิตอยู่ท่ามกลางอันตรายทุกวัน
1188988221
1870943868
ไม่มีวันไหนที่อยู่อย่างสงบสุข
411942456
2714227191
ข้าแสร้งทำตัวโง่เขลามานานหลายปี
3793951665
ยามนี้บอกว่าจะเริ่มต้นใหม่
1736482999
สุดท้ายแล้ว
272436820
4213583728
กลับยังต้องให้เจ้ามาต่อสู้เพื่อข้า
978589597
4065907649
ในใจข้า
1896897
รู้สึกแย่เหลือเกิน
1059036868
3889883312
แต่ว่านะ
1127188998
ข้าเป็นชายหนุ่มแสนดี
ที่ตอบแทนความแค้นด้วยเมตตา
2554432257
ข้าเป็นชายหนุ่มแสนดี
ที่ตอบแทนความแค้นด้วยเมตตา
2129636642
ถึงในใจเฉียวเฉียว
จะคิดถึงคนอื่นอยู่ตลอด
3929298912
ทั้งยังชอบใช้กำลังกับข้าอยู่เรื่อย
47120381
2643339826
แต่ไม่เป็นไรหรอก
2625847303
ข้าเตรียมทางหนีทีไล่ไว้ให้เจ้าแล้ว
3769885732
3869019588
ในนี้คือโฉนดร้านค้าในเมืองต่างๆ
ของเปี้ยนถังและต้ายงกว่าห้าสิบแห่ง
3017471739
ในนี้คือโฉนดร้านค้าในเมืองต่างๆ
ของเปี้ยนถังและต้ายงกว่าห้าสิบแห่ง
2384059903
ที่นาชั้นดีกว่าพันหมู่
2017050791
หากการลงมือครั้งนี้ข้าเป็นอะไรไป
221286207
1714275503
เจ้าก็ไปขึ้นเงินที่ร้านรับจำนำ
ออกจากเปี้ยนถังเสีย
816983063
เจ้าก็ไปขึ้นเงินที่ร้านรับจำนำ
ออกจากเปี้ยนถังเสีย
4172272196
เจ้าใช้กำลังอีกแล้ว
2955310448
ปากไม่เป็นมงคล
1668431764
(หอความลับสวรรค์)
2302724957
3696288966
แปลกจริง
4277160868
คัมภีร์ไขปริศนาร้อยวารี
3894502676
2745576931
หายไปไหนแล้ว
3946559682
3156665691
พวกเจ้า...พวกเจ้าเป็นใครกัน
3405172182
1486133559
- ท่านหญิง
1031391107
347051704
เจ้าไม่ได้เพิ่งมาทำงานในจวนวันแรก
2714576043
4032914087
ไม่รู้หรือว่ารัชทายาท
จะเสวยปลาแม่น้ำหง
3084324220
ผู้น้อยย่อมทราบดี
4191235740
4246903110
เพียงแต่ปลาแม่น้ำหงหายากอยู่แล้ว
2714411517
1674277059
มีขายแค่ที่ตลาดประจิม
2965974942
ปกติผู้น้อยจะไปซื้อตั้งแต่ยามเฉิน
1325004339
760797523
ถึงจะซื้อตัวสดๆ ได้
2663826024
แต่พอดีว่าวันนี้
1270404280
3357928541
ไปช้าเพียงไม่นาน
1848682974
ปลาแม่น้ำหงที่ดีที่สุด
3047164162
3765461906
ก็ถูกส่งไปจวนสกุลจานแล้ว
1113437376
- ยังจะแก้ตัวอีก
- ปลาแม่น้ำหง
2576241258
- ยังจะแก้ตัวอีก
- ปลาแม่น้ำหง
2921004606
พี่หญิง
1496266478
นี่คือปลาแม่น้ำหง หายากมาก
3340319756
ท่านหญิง
470272667
3164459557
เจ้าหมายความว่า
280385782
ใต้เท้าจานก็ชอบกินปลาแม่น้ำหงหรือ
879634647
2713431688
ขอรับท่านหญิง
4087356105
ได้ยินมาว่าร้านขายปลาแม่น้ำหง
ที่ตลาดประจิมเจ้านั้น
682288542
ได้ยินมาว่าร้านขายปลาแม่น้ำหง
ที่ตลาดประจิมเจ้านั้น
2562536172
ปกตินอกจากผู้น้อยไปซื้อแล้ว
1713723781
1072929275
ก็เห็นจะมีแต่จวนสกุลจาน
ที่เป็นลูกค้าประจำ
147649948
- ท่านหญิงฝู
- ฮูหยินของพวกเจ้าล่ะ
258649560
- ท่านหญิงฝู
- ฮูหยินของพวกเจ้าล่ะ
2321906586
ฮูหยิน
515020964
หนึ่งชั่วโมงก่อน
ฮูหยินยังนอนอยู่ตรงนี้นี่
686419386
ไยจึงหายไปแล้วเล่า
3750214090
1464267258
ถนอมตัวด้วย
621918908
จื่อหมิง
3033499129
เป็นคนของฮองเฮา
2889812098
841243976
(หออรุณแห่งวสันต์)
272132843
จับพวกมันไว้
1383308665
เพราะองค์ราชาละอายแก่ใจ
97975505
จึงไม่กล้าพบข้าหรือ
2922827664
545530973
หากเจ้ากำจัดเขาไม่ได้
1945570561
เจ้าก็คือสวะไร้ประโยชน์
780887725
ไสหัวไป ออกไปให้หมด
2385897056
3973587335
หากท่านชอบข้า
3736952078
ก็แต่งข้าเป็นพระชายาสิ
2986190374
นำความสงบชั่วคราว
3904323377
1940631792
มาสู่ราษฎรเยี่ยนเป่ย
996143945
มีบางเรื่อง
3480064910
169001430
ข้าจำเป็นต้องทำ
3656029235
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
217489341
2093365616
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
512889543
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
2011009562
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
2248074751
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
4135267224
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
2833003904
1678744320
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
3765710240
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
2883761383
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
866879962
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
3404924426
2445454154
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
3865306617
2858637997
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
1658687744
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
669440913
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
1295880295
3853104610
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3225605194
527429425
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
2387936436
4088283516
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
1063218039
1193526907
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2990319073
854922248
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
4083222320
269722663
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
4048867594
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
4287861351
2677785161
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
3145291507
3939875594
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2536846912
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2333364396
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
816519223
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
1940852639
2298420932
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
3625908838
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
590914601
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2235063
3030010308
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
706589544
1098048488
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
1104471816